Rey Humano Rey de la Corona Humana
Rey Enano Rey del Reino Enano
Alto Druida Jefe del Círculo Druida
Gran Mago Líder de la Orden de Magos
Rey Elfo Señor de Silverkeep
¿Seraya está ilesa?
Tráemela.
Padre.
¿Padre?
Has sufrido estos tres años.
Verte de nuevo hace que todo valga la pena.
Amigos míos, tengo buenas noticias.
Mi hija mayor Seraya,
Perdí para mí durante tres años,
Finalmente ha regresado a Silverkeep.
Felicitaciones por su reencuentro, Su Majestad.
La princesa ha regresado
y pronto surgirá un gran campeón.
Silverkeep celebra dos veces hoy.
Ningún vestido sencillo podía ocultar la gracia
real.
La princesa Seraya es más hermosa que los cuentos.
Eres demasiado amable.
Mi hijo mayor sigue soltero.
Con tu bendición,
la corona humana y la corte élfica
podrían unirse en matrimonio.
Me hubiera gustado una unión así.
Pero Seraya ya está casada.
¿Qué héroe se ganó el corazón de la princesa?
Todos, este es mi marido, Arden.
Maestro Arden,
¿A qué reino sirves?
Cualquier hombre digno de la princesa Seraya.
Seguramente debe ser un héroe conocido en todo el
mundo.
las Tierras Medias.
Algún héroe.
Es sólo un herrero de una aldea humana.